Lernziel: Postman kennenlernen und nutzen anhand der Star Wars API
Die StarWars API und deren Dokumentation ist unter https://swapi.dev zu finden.


- Lege eine Datei für die Antworten in deinem Repository an, z. B. star-wars.txt
und schreibe dort die Antworten auf die folgenden Fragen rein
(in dieser Aufgabe muss du keinen Code schreiben, nur Postman nutzen!)
- Öffne Postman

Aufgabe 1:
- Leg einen neuen Request an.
- Nenne ihn “Star Wars Planeten”.
- Die URL lautet https://swapi.dev/api/planets
- Sende den Request ab und schau dir die Antwort an

* Wie lange hat der Aufruf gedauert? : 578 ms
* Wieviele Planeten bekommst du als Antwort? : 60
* Wie lautet der Name des vorletzten Planeten? : Coruscant
* Wie ist das Klima (climate) des Planeten Hoth? : frozen

Versuche selbst, die 3. Seite (page=3) aufzurufen. :   https://swapi.dev/api/people/?page=3
* Wie lautet der Name des zweiten Planeten auf dieser Seite? :  Corellia

Aufgabe 2:
- Leg einen neuen Request an.
  Nenne ihn “Star Wars People”.
* Wer ist die erste Person in der Antwort? : "name": "Luke Skywalker"
* Rufe sein Raumschiff ab - wie heißt es? :  "name": "X-wing", "name": "Imperial shuttle"
* Wie lautet die Haarfarbe und die Augenfarbe der letzten Person aus der Antwort? :(Obi-wan Kenobi) "hair_color": "auburn, white", "eye_color": "blue-gray",

- Rufe die Seite 3 ab.
* Wer steht dort ganz oben? :  "name": "Boba Fett",
* In welchen Filmen kommt die Person vor? : "films": [
            
                "https://swapi.dev/api/films/2/", "title": "The Empire Strikes Back",
                "https://swapi.dev/api/films/3/", "title": "Return of the Jedi",
                "https://swapi.dev/api/films/5/", "title": "Attack of the Clones",
               
            ]
Suche nach Prinzessin Leia.
Wie man einen Suchtext im Request mitgeben kann, findest du in der Dokumentation   
* Wie groß ist sie? :   "height": "150"     
* Was ist ihr Heimatplanet?  : "name": "Alderaan",